Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Access via SSH is possible (see :ref:`ssh-repos`), but in case you need to access more than one repository, you will hit a GitHub limitation on allowed SSH key usage (since each key can be used only once).
ja: SSH 経由での接続もできますが（参照: :ref:`ssh-repos`）、複数のリポジトリに接続することが必要な場合は、許可された SSH 認証鍵の使用は GitHub の制限を受けます（各認証鍵の使用は 1 度のみ）。
zh_hans: 可以通过 SSH 访问（请参阅 :ref:`ssh-repos` ），但如果您需要访问多个仓库，您将遇到 GitHub 对允许使用的 SSH 密钥的限制（因为每个密钥只能使用一次）。
zh_hant: 可以訪問通過SSH（參見：REF：`SSH-REPOS），但在需要訪問多個存儲庫的情況下，您將在允許的SSH密鑰使用情況下擊中GitHub限制（因為每個鍵只能使用一次）。

source: In case the :ref:`component-push_branch` is not set, the project is forked and changes pushed through a fork. In case it is set, changes are pushed to the upstream repository and chosen branch.
ja: :ref:`component-push_branch` を設定していない場合、プロジェクトはフォークされ、変更はフォークを通してプッシュされます。設定されている場合、変更は上流リポジトリと選択したブランチにプッシュされます。
zh_hans: 如果 :ref:`component-push_branch` 未设置，则项目将被分叉并通过分叉推送更改。如果已设置，更改将推送到上游仓库和选择的分支。
zh_hant: 如果：ref：`component-push_branch`未設置，則項目被叉，並通過叉子推出的變化。如果設置，則將更改推送到上游存儲庫和所選分支。

source: For smaller deployments, use HTTPS authentication with a personal access token and your GitHub account, see `Creating an access token for command-line use`_.
ja: 小規模な設置の場合は、HTTPS 認証で個人用アクセス トークンと GitHub アカウントを使用します。参照: `Creating an access token for command-line use`_ 。
zh_hans: 对于较小的部署，使用带有个人访问令牌和您的 GitHub 账户的 HTTPS 身份验证，请参阅 `创建用于命令行使用的访问令牌`_ 。
zh_hant: 對於較小的部署，請使用HTTPS身份驗證使用個人訪問令牌和GitHub帳戶，參見“創建用於命令行使用”的訪問令牌。

source: For bigger setups, it is usually better to create a dedicated user for Weblate, assign it the public SSH key generated in Weblate (see :ref:`weblate-ssh-key`) and grant it access to all the repositories you want to translate. This approach is also used for Hosted Weblate, there is dedicated :guilabel:`weblate` user for that.
ja: 大規模な設置の場合は、通常、Weblate 専用のユーザーを作成し、そこに Weblate で生成した公開 SSH 認証鍵（参照: :ref:`weblate-ssh-key`）を割り当て、翻訳したいすべてのリポジトリへの接続を許可することを推奨します。このアプローチは Hosted Weblate にも適用され、専用の :guilabel:`weblate` ユーザーが存在します。
zh_hans: 对于更大的设置，通常最好为 Weblate 创建一个专用用户，为其分配在 Weblate 中生成的公共 SSH 密钥（请参阅 :ref:`weblate-ssh-key`）并授予它访问您要翻译的所有仓库的权限。这种方法也用于 Hosted Weblate，有专门的 :guilabel:`weblate` 用户。
zh_hant: 對於更大的設置，通常更好地為Web2RETE創建專用用戶，將其分配它在Webleate中生成的公共SSH密鑰（請參閱：Ref：“WebLate-Ssh-key`）並授予您訪問要轉換的所有存儲庫的訪問權限。這種方法也用於託管的Weberate，有專門的：圭冊：“WebLate”用戶為此。

source: Weblate internal URLs
ja: Weblate の内部 URL
zh_hans: Weblate 内部网址

source: Share one repository setup between different components by referring to its placement as ``weblate://project/component`` in other (linked) components. This way linked components use the VCS repository configuration of the main (referenced) component.
zh_hans: 通过在其他（链接）组件中将其位置称为 ``weblate://project/component``，在不同组件之间共享一个仓库设置。这样，链接的组件使用主（引用）组件的版本控制系统仓库配置。

source: Removing main component also removes linked components.
ja: メイン コンポーネントを削除すると、リンクされているコンポーネントも削除されます。
zh_hans: 删除主部件也会删除链接的部件。
zh_hant: 刪除主組件也會刪除鏈接組件。

source: Weblate automatically adjusts the repository URL when creating a component if it finds a component with a matching repository setup. You can override this in the last step of the component configuration.
ja: Weblate は、コンポーネントの作成時に、リポジトリ設定が一致するコンポーネントを見つけると、自動的にリポジトリの URL を修正します。URL は、コンポーネント設定の最後の段階で上書きできます。
zh_hans: 如果 Weblate 找到具有匹配的仓库设置的部件，则在创建组件时会自动调整仓库 URL。您可以在部件配置的最后一步中覆盖它。
zh_hant: 如果在創建組件時，WebBlate會自動調整存儲庫URL，如果它找到具有匹配的存儲庫設置的組件。您可以在組件配置的最後一步中覆蓋這一點。

source: Reasons to use this:
ja: 使用理由:
zh_hans: 使用这个的原因：

source: Saves disk space on the server, the repository is stored just once.
ja: サーバーのディスク容量を節約。リポジトリは一度だけ保存される。
zh_hans: 为了节省服务器上的磁盘空间，仓库仅存储一次。
zh_hant: 保存服務器上的磁盤空間，存儲庫僅存儲一次。

source: Makes the updates faster, only one repository is updated.
ja: 更新を高速化する。リポジトリは 1 つだけ更新される。
zh_hans: 为了使更新更快，只更新一个仓库。
zh_hant: 使更新更快，只更新一個存儲庫。

source: There is just single exported repository with Weblate translations (see :ref:`git-exporter`).
ja: Weblate 翻訳を使用してエクスポートするリポジトリは 1 つだけ（参照: :ref:`git-exporter`）。
zh_hans: 只有一个带有 Weblate 翻译的导出仓库（参见 :ref:`git-exporter` ）。
zh_hant: 只有單一導出的存儲庫，具有WebLate翻譯（請參閱：參考：“Git-Exporter”）。

source: Some add-ons can operate on multiple components sharing one repository, for example :ref:`addon-weblate.git.squash`.
ja: 一部のアドオンでは、単一のリポジトリを共有する複数のコンポーネント上で動作するものもあります。例: :ref:`addon-weblate.git.squash`。
zh_hans: 一些附加组件可以在共享一个仓库的多个组件上运行，例如 :ref:`addon-weblate.git.squash` 。

source: HTTPS repositories
ja: HTTPS リポジトリ
zh_hans: HTTPS 仓库

source: To access protected HTTPS repositories, include the username and password in the URL. Don't worry, Weblate will strip this info when the URL is shown to users (if even allowed to see the repository URL at all).
ja: 保護された HTTPS リポジトリに接続するには、URL にユーザー名とパスワードを含めます。心配は無用です、URL がユーザーに表示されるときに、Weblate はこの情報を削除します（リポジトリ URL の表示を許可していても）。
zh_hans: 要访问受保护的 HTTPS 仓库，请在 URL 中包含用户名和密码。不用担心，当 URL 显示给用户时，Weblate 会删除此信息（如果甚至允许查看仓库 URL）。
zh_hant: 要訪問受保護的HTTPS存儲庫，請在URL中包含用戶名和密碼。別擔心，Webleate會在URL向用戶顯示URL時剝離此信息（如果允許查看存儲庫URL）。

source: For example the GitHub URL with authentication added might look like: ``https://user:your_access_token@github.com/WeblateOrg/weblate.git``.
ja: 例えば、認証を追加した GitHub URL は次のようになります: ``https://user:your_access_token@github.com/WeblateOrg/weblate.git``。
zh_hans: 例如，添加了身份验证的 GitHub URL 可能如下所示：``https://user:your_access_token@github.com/WeblateOrg/weblate.git``。
zh_hant: 例如，添加了具有身份驗證的GitHub URL可能看起來像：``https：// user：your_access_token @ github.com / weblateorg / webbleate.git``。

source: If your username or password contains special characters, those have to be URL encoded, for example ``https://user%40example.com:%24password%23@bitbucket.org/…``.
ja: ユーザー名やパスワードに特殊文字を含む場合は、URL をエンコードすることが必要です ``https://user%40example.com:%24password%23@bitbucket.org/…``。
zh_hans: 如果你的用户名和密码包含特殊字符，需要对URL进行encode编码，例如 ``https://user%40example.com:%24password%23@bitbucket.org/…``。
zh_hant: 如果您的用戶名或密碼包含特殊字符，那麼必須是URL編碼的，例如``https：//user%40example.com：％24password％23 @ bitbucket.org / ...``。

source: Using proxy
ja: プロキシの使用
zh_hans: 使用代理

source: If you need to access HTTP/HTTPS VCS repositories using a proxy server, configure the VCS to use it.
ja: プロキシー サーバーを使用して HTTP/HTTPS VCS リポジトリに接続することが必要な場合は、VCS の使用を設定します。
zh_hans: 如果需要使用代理服务器访问 HTTP/HTTPS VCS 仓库，请将 VCS 配置为使用它。
zh_hant: 如果需要使用代理服務器訪問HTTP / HTTPS VCS存儲庫，請配置VCS以使用它。

source: This can be done using the ``http_proxy``, ``https_proxy``, and ``all_proxy`` environment variables, (as described in the `cURL documentation <https://curl.se/docs/>`_) or by enforcing it in the VCS configuration, for example:
ja: これは環境変数（`cURL documentation <https://curl.se/docs/>`_ に記載の通り）の ``http_proxy``、 ``https_proxy``、および ``all_proxy`` を使用するか、VCS 設定で次のように実行する:
zh_hans: 这可以使用 ``http_proxy``、``https_proxy`` 和 ``all_proxy`` 环境变量来完成（如 `cURL 文档 <https://curl.se/docs/>`_ 中所述）或通过在版本控制系统配置中强制执行，例如：
zh_hant: 這可以使用“http_proxy``”，“https_proxy``和```````````````````````````````或者通過在VCS配置中執行它，例如：

source: The proxy configuration needs to be done under user running Weblate (see also :ref:`file-permissions`) and with ``HOME=$DATA_DIR/home`` (see :setting:`DATA_DIR`), otherwise Git executed by Weblate will not use it.
ja: プロキシの設定は、Weblate を実行しているユーザー（参照: :ref:`file-permissions`）と ``HOME=$DATA_DIR/home`` （参照: :setting:`DATA_DIR`）を使用して設定することが必要です。他の設定だと、Weblate は Git を実行しません。
zh_hans: 代理配置需要在运行 Weblate 的用户下完成（参见 :ref:`file-permissions` ）并使用 ``HOME=$DATA_DIR/home``\ （参见 :setting:`DATA_DIR` ），否则由 Weblate 执行 Git 不会使用它。
zh_hant: 代理配置需要在運行WebBleate下進行（參見：參考：參考：Ref：`file-propissions`）和``loom = $ data_dir / home``（參見：設置：`data_dir`），否則由weberate執行的git不會使用它。

source: `The cURL manpage <https://curl.se/docs/manpage.html>`_, `Git config documentation <https://git-scm.com/docs/git-config>`_
zh_hans: `cURL 手册页 <https://curl.se/docs/manpage.html>`_ 、`Git 配置文档 <https://git-scm.com/docs/git-config>`_
zh_hant: `curl manpage <https://curl.se/docs/manpage.html>`_，`git配置文件<https://git-cm.com/docs/git-config>`_

source: Weblate needs Git 2.28 or newer.
zh_hans: Weblate 需要 Git 2.28 或更新版本。

source: See :ref:`vcs-repos` for info on how to access different kinds of repositories.
ja: さまざまな種類のリポジトリに接続する方法については、:ref:`vcs-repos` を確認してください。
zh_hans: 有关如何访问不同类型的仓库的信息，请参阅 :ref:`vcs-repos` 。
zh_hant: 請參閱：REF：“VCS-REPOS”用於如何訪問不同類型的存儲庫的信息。

source: Git with force push
ja: Git に強制プッシュ
zh_hans: Git 强制推送
zh_hant: Git 使用強制推送

source: This behaves exactly like Git itself, the only difference being that it always force pushes. This is intended only in the case of using a separate repository for translations.
ja: これは Git 自体とまったく同じように動作しますが、唯一の違いは、常に強制的にプッシュすることです。これは、翻訳に別のリポジトリを使用する場合にのみ使用します。
zh_hans: 这与 Git 本身的行为完全一样，唯一的区别是它总是强制推送。这仅适用于使用单独的翻译仓库的情况。
zh_hant: 這表現得比很像Git本身，唯一的區別是它總是強制推動。這僅在使用單獨的存儲庫進行翻譯的情況下。

source: Use with caution, as this easily leads to lost commits in your upstream repository.
ja: 上流のリポジトリではコミットが失われやすいので、注意して使用してください。
zh_hans: 请谨慎使用，因为这很容易导致上游仓库中的提交丢失。
zh_hant: 謹慎使用，因為這很容易導致上游存儲庫中的丟失。

source: Customizing Git configuration
ja: Git 設定のカスタマイズ
zh_hans: 自定义 Git 配置

source: Weblate invokes all VCS commands with ``HOME=$DATA_DIR/home`` (see :setting:`DATA_DIR`), therefore editing the user configuration needs to be done in ``DATA_DIR/home/.git``.
ja: Weblate は、すべての VCS コマンドを ``HOME=$DATA_DIR/home`` （参照: :setting:`DATA_DIR`）で実行します。したがって、ユーザー設定の編集は ``DATA_DIR/home/.git`` で行うことが必要です。
zh_hans: Weblate 使用 ``HOME=$DATA_DIR/home`` 调用所有 VCS 命令（请参阅 :setting:`DATA_DIR`），因此需要在 ``DATA_DIR/home/.git`` 中完成编辑用户配置。
zh_hant: Web2Rate用“Home = $ Data_Dir / Home``”調用所有VCS命令（參見：設置：`data_dir`），因此需要在``data_dir / home / .git``中編輯用戶配置。

source: Git remote helpers
ja: Git リモート ヘルパー
zh_hans: Git 远程帮助程序

source: You can also use Git `remote helpers`_ for additionally supporting other version control systems, but be prepared to debug problems this may lead to.
ja: 他のバージョン管理システムを追加して対応するために `remote helpers`_ を使用できますが、これにより発生する可能性がある問題をデバッグする準備をしてください。
zh_hans: 您还可以使用 Git `远程帮助程序`_ 来额外支持其他版本控制系统，但要准备好调试这可能导致的问题。
zh_hant: 您還可以使用Git`Reary Helpers`_另外支持其他版本控制系統，但準備好調試問題，這可能會導致。

source: At this time, helpers for Bazaar and Mercurial are available within separate repositories on GitHub: `git-remote-hg`_ and `git-remote-bzr`_. Download them manually and put somewhere in your search path (for example :file:`~/bin`). Make sure you have the corresponding version control systems installed.
ja: 現在のところ、Bazaar と Mercurial のヘルパーは GitHub 上の別々のリポジトリ、GitHub: `git-remote-hg`_ と `git-remote-bzr`_ で利用できます。手動でダウンロードし、検索パス（例: :file:`~/bin`）に配置します。対応するバージョン管理システムがインストールされていることを確認してください。
zh_hans: 目前，Bazaar 和 Mercurial 的助手可在 GitHub 上的单独仓库中使用：`git-remote-hg`_ 和 `git-remote-bzr`_ 。手动下载它们并将它们放在搜索路径中的某个位置（例如 :file:`~/bin` ）。确保您安装了相应的版本控制系统。
zh_hant: 此時，在Github上的單獨存儲庫中提供了Bazaar和Mercurial的助手：“Git-remote-Hg`_和`git-remote-bzr`_。手動下載並將其放在搜索路徑中（例如：文件：`〜/ bin`）。確保安裝了相應的版本控制系統。

source: Once you have these installed, such remotes can be used to specify a repository in Weblate.
ja: これらをインストールしたら、このようなリモートを使用して Weblate でリポジトリを設定できます。
zh_hans: 一旦你安装了这些，这些远程可以用来在 Weblate 中指定一个仓库。
zh_hant: 安裝這些已安裝後，此類遙控器可用於在WebLate中指定存儲庫。

source: To clone the ``gnuhello`` project from Launchpad using Bazaar:
ja: Bazaar を使用して Launchpad から ``gnuhello`` プロジェクトの複製:
zh_hans: 使用 Bazaar 从 Launchpad 克隆 ``gnuhello`` 项目::

source: For the ``hello`` repository from selenic.com using Mercurial:
ja: Mercurial を使用した selenic.com の ``hello`` リポジトリの場合:
zh_hans: 对于来自 selenic.com 的 ``hello`` 仓库使用 Mercurial:

source: The inconvenience of using Git remote helpers is for example with Mercurial, the remote helper sometimes creates a new tip when pushing changes back.
ja: Git のリモート ヘルパーを使う上で不便な点は、例えば Mercurial の場合、変更を元に戻すときにリモート ヘルパーが新しい tip を作成してしまうことがあります。
zh_hans: 使用 Git 远程助手的不便之处在于 Mercurial，远程帮助程序有时会在推送更改时创建新的提示。
zh_hant: 使用Git遠程幫助程序的不便例如使用Mercurial，遠程幫助器有時會在推送更改時創建新的提示。

source: GitHub pull requests
ja: GitHub プルリクエスト
zh_hans: GitHub 拉取请求

source: This adds a thin layer atop :ref:`vcs-git` using the `GitHub API`_ to allow pushing translation changes as pull requests, instead of pushing directly to the repository.
ja: これにより、リポジトリに直接プッシュするのではなく、`GithHub API`_ を使用して 、薄いレイヤーを :ref:`vcs-git` に追加して、変更された翻訳をプルリクエストとしてプッシュできるようになります。
zh_hans: 这在 :ref:`vcs-git` 顶部添加了一个薄层，使用 `GitHub API`_ 允许将翻译更改作为拉取请求推送，而不是直接推送到仓库。
zh_hant: 這在：Ref：“GCS-Git”中添加了一個薄層：使用“github api`_”以允許將翻譯更改推換為拉請求，而不是直接推向存儲庫。

source: :ref:`vcs-git` pushes changes directly to a repository, while :ref:`vcs-github` creates pull requests. The latter is not needed for merely accessing Git repositories.
ja: :ref:`vcs-git` は変更を直接リポジトリにプッシュしますが、:ref:`vcs-github` はプルリクエストを作成します。後者は Git リポジトリに接続する場合には必要ありません。
zh_hans: :ref:`vcs-git` 将更改直接推送到仓库，而 :ref:`vcs-github` 创建拉取请求。仅访问 Git 仓库不需要后者。
zh_hant: ：REF：“VCS-GIT”將更改直接轉到存儲庫，而參考：REF：“VCS-GitHub”創建拉出請求。僅訪問Git存儲庫不需要後者。

source: You need to configure API credentials (:setting:`GITHUB_CREDENTIALS`) in the Weblate settings to make this work. Once configured, you will see a :guilabel:`GitHub` option when selecting :ref:`component-vcs`.
ja: この機能を使用するには、Weblate の設定で API 資格情報（:setting:`GITHUB_CREDENTIALS`）の設定が必要です。設定すると、:ref:`component-vcs` の選択時に、:guilabel:`GitHub` オプションが表示されます。
zh_hans: 您需要在 Weblate 设置中配置 API 凭据 (:setting:`GITHUB_CREDENTIALS`) 才能使其工作。配置完成后，您将在选择 :ref:`component-vcs` 时看到 :guilabel:`GitHub` 选项。

source: GitLab merge requests
ja: GitLab マージリクエスト
zh_hans: GitLab 合并请求

source: This just adds a thin layer atop :ref:`vcs-git` using the `GitLab API`_ to allow pushing translation changes as merge requests instead of pushing directly to the repository.
ja: これにより、リポジトリに直接プッシュするのではなく、`GitLab API`_ を使用して 、薄いレイヤーを :ref:`vcs-git` に追加して、変更された翻訳をプルリクエストとしてプッシュできるようになります。
zh_hans: 这只是使用 `GitLab API`_ 在 :ref:`vcs-git` 上添加了一个薄层，以允许将翻译更改作为合并请求推送，而不是直接推送到仓库。
zh_hant: 這只需在：REF：“VCS-GIT”上使用“GITLAB API”_使用“GITLAB API”允許將翻譯更改為合併請求，而不是直接推送到存儲庫。

source: There is no need to use this to access Git repositories, ordinary :ref:`vcs-git` works the same, the only difference is how pushing to a repository is handled. With :ref:`vcs-git` changes are pushed directly to the repository, while :ref:`vcs-gitlab` creates merge request.
ja: Gitリポジトリにアクセスするためにこれを使う必要はありません。通常 :ref:`vcs-git` は同じように動作しますが、唯一の違いはリポジトリへのプッシュの扱い方です。:ref:`vcs-git` では、変更はリポジトリに直接プッシュされますが、:ref:`vcs-gitlab` ではマージリクエストが作成されます。
zh_hans: 不需要使用它来访问 Git 仓库，普通的 :ref:`vcs-git` 工作方式相同，唯一的区别是如何处理推送到仓库。使用 :ref:`vcs-git` 将更改直接推送到仓库，而 :ref:`vcs-gitlab` 创建合并请求。
zh_hant: 不需要將此用於訪問Git存儲庫，普通：REF：“VCS-GIT”運行相同，唯一的區別是如何處理推送存儲庫。使用：參考：“VCS-Git”更改直接推送到存儲庫，而ref：`vcs-gitlab`創建合併請求。

source: You need to configure API credentials (:setting:`GITLAB_CREDENTIALS`) in the Weblate settings to make this work. Once configured, you will see a :guilabel:`GitLab` option when selecting :ref:`component-vcs`.
ja: この機能を使用するには、Weblate の設定で API 資格情報（:setting:`GITLAB_CREDENTIALS`）の設定が必要です。設定すると、:ref:`component-vcs` の選択時に、:guilabel:`GitLab` オプションが表示されます。
zh_hans: 您需要在 Weblate 设置中配置 API 凭据 (:setting:`GITLAB_CREDENTIALS`) 才能使其工作。配置完成后，您将在选择 :ref:`component-vcs` 时看到 :guilabel:`GitLab` 选项。

source: Gitea pull requests
ja: Gitea プルリクエスト
zh_hans: Gitea 拉取请求

source: This just adds a thin layer atop :ref:`vcs-git` using the `Gitea API`_ to allow pushing translation changes as pull requests instead of pushing directly to the repository.
ja: これは、`Gitea API`_ を使用して :ref:`vcs-git` の上に薄いレイヤーを追加するだけで、リポジトリに直接プッシュするのではなく、翻訳の変更をプルリクエストとしてプッシュできます。
zh_hans: 这只是使用 `Gitea API`_ 在 :ref:`vcs-git` 上添加了一个薄层，以允许将翻译更改作为拉取请求推送，而不是直接推送到仓库。

source: There is no need to use this to access Git repositories, ordinary :ref:`vcs-git` works the same, the only difference is how pushing to a repository is handled. With :ref:`vcs-git` changes are pushed directly to the repository, while :ref:`vcs-gitea` creates pull requests.
ja: Git リポジトリにアクセスするために、これを使用する必要はありません。通常 :ref:`vcs-git` は同じように動作しますが、唯一の違いはリポジトリへのプッシュの扱い方です。:ref:`vcs-git` では、変更はリポジトリに直接プッシュされますが、:ref:`vcs-gitea` ではプルリクエストが作成されます。
zh_hans: 不需要使用它来访问 Git 仓库，普通的 :ref:`vcs-git` 工作方式相同，唯一的区别是如何处理推送到仓库。使用 :ref:`vcs-git` 将更改直接推送到仓库，而 :ref:`vcs-gitea` 创建拉取请求。

source: You need to configure API credentials (:setting:`GITEA_CREDENTIALS`) in the Weblate settings to make this work. Once configured, you will see a :guilabel:`Gitea` option when selecting :ref:`component-vcs`.
ja: この機能を使用するには、Weblate の設定で API 資格情報（:setting:`GITEA_CREDENTIALS`）の設定が必要です。設定すると、:ref:`component-vcs` の選択時に :guilabel:`Gitea` オプションが表示されます。
zh_hans: 您需要在 Weblate 设置中配置 API 凭据 (:setting:`GITEA_CREDENTIALS`) 才能使其工作。配置完成后，您将在选择 :ref:`component-vcs` 时看到 :guilabel:`Gitea` 选项。

source: Bitbucket Server pull requests
zh_hans: Bitbucket 服务器拉取请求

source: This just adds a thin layer atop :ref:`vcs-git` using the `Bitbucket Server API`_ to allow pushing translation changes as pull requests instead of pushing directly to the repository.
zh_hans: 这只是使用 `Bitbucket Server API`_ 在 :ref:`vcs-git` 上添加了一个薄层，以允许将翻译更改作为拉取请求推送，而不是直接推送到仓库。

source: This does not support Bitbucket Cloud API.
ja: Bitbucket Cloud API には対応していません。
zh_hans: 这不支持 Bitbucket Cloud API。

source: There is no need to use this to access Git repositories, ordinary :ref:`vcs-git` works the same, the only difference is how pushing to a repository is handled. With :ref:`vcs-git` changes are pushed directly to the repository, while :ref:`vcs-bitbucket-server` creates pull request.
zh_hans: 不需要使用它来访问 Git 仓库，普通的 :ref:`vcs-git` 工作方式相同，唯一的区别是如何处理推送到仓库。使用 :ref:`vcs-git` 将更改直接推送到仓库，而 :ref:`vcs-bitbucket-server` 创建拉取请求。

source: You need to configure API credentials (:setting:`BITBUCKETSERVER_CREDENTIALS`) in the Weblate settings to make this work. Once configured, you will see a :guilabel:`Bitbucket Server` option when selecting :ref:`component-vcs`.
zh_hans: 您需要在 Weblate 设置中配置 API 凭据 (:setting:`BITBUCKETSERVER_CREDENTIALS`) 才能使其工作。配置完成后，您将在选择 :ref:`component-vcs` 时看到 :guilabel:`Bitbucket Server` 选项。

source: Bitbucket Cloud pull requests
zh_hans: Bitbucket Cloud 拉取请求

source: This just adds a thin layer atop :ref:`vcs-git` using the `Bitbucket Cloud API`_ to allow pushing translation changes as pull requests instead of pushing directly to the repository.
zh_hans: 这只是用 `Bitbucket Cloud API`_ 在 :ref:`vcs-git` 上添加了一个薄层，以允许将翻译更改作为拉取请求推送，而不是直接推送到仓库。

source: This is different from Bitbucket Server API.
zh_hans: 这和 BitBucket 服务器 API 不同。

source: There is no need to use this to access Git repositories, ordinary :ref:`vcs-git` works the same, the only difference is how pushing to a repository is handled. With :ref:`vcs-git` changes are pushed directly to the repository, while :ref:`vcs-bitbucket-cloud` creates pull request.
zh_hans: 不需要使用它来访问 Git 仓库，普通的 :ref:`vcs-git` 工作方式相同，唯一的区别是如何处理推送到仓库。使用 :ref:`vcs-git` 将更改直接推送到仓库，而 :ref:`vcs-bitbucket-cloud` 创建拉取请求。

source: You need to configure API credentials (:setting:`BITBUCKETCLOUD_CREDENTIALS`) in the Weblate settings to make this work. Once configured, you will see a :guilabel:`Bitbucket Cloud` option when selecting :ref:`component-vcs`.
zh_hans: 您需要在 Weblate 设置中配置 API 凭据 (:setting:`BITBUCKETCLOUD_CREDENTIALS`) 才能使其工作。配置完成后，您将在选择 :ref:`component-vcs` 时看到 :guilabel:`Bitbucket Cloud` 选项。

source: Pagure merge requests
ja: Pagure マージリクエスト
zh_hans: Pagure 合并请求

source: This just adds a thin layer atop :ref:`vcs-git` using the `Pagure API`_ to allow pushing translation changes as merge requests instead of pushing directly to the repository.
ja: これにより、リポジトリに直接プッシュするのではなく、`Pagure API`_ を使用して 、薄いレイヤーを :ref:`vcs-git` に追加するだけで、変更された翻訳をプルリクエストとしてプッシュできます。
zh_hans: 这只是使用 `Pagure API`_ 在 :ref:`vcs-git` 上添加了一个薄层，以允许将翻译更改作为合并请求推送，而不是直接推送到仓库。
zh_hant: 這只是在：REF中添加了一個薄層：ref：`VCS-GIT`使用`PAGURE API`_允許將翻譯更改為合併請求，而不是直接推送到存儲庫。

source: There is no need to use this to access Git repositories, ordinary :ref:`vcs-git` works the same, the only difference is how pushing to a repository is handled. With :ref:`vcs-git` changes are pushed directly to the repository, while :ref:`vcs-pagure` creates merge request.
ja: Git リポジトリにアクセスするために、これを使う必要はありません。通常 :ref:`vcs-git` は同じように動作しますが、唯一の違いはリポジトリへのプッシュの扱い方です。:ref:`vcs-git` では、変更はリポジトリに直接プッシュされますが、:ref:`vcs-pagure` ではマージリクエストが作成されます。
zh_hans: 不需要使用它来访问 Git 仓库，普通的 :ref:`vcs-git` 工作方式相同，唯一的区别是如何处理推送到仓库。使用 :ref:`vcs-git` 将更改直接推送到仓库，而 :ref:`vcs-pagure` 创建合并请求。
zh_hant: 不需要將此用於訪問Git存儲庫，普通：REF：“VCS-GIT”運行相同，唯一的區別是如何處理推送存儲庫。使用：參考：“VCS-Git”更改直接推向存儲庫，而參考：參考：“VCS-PAGURE”：“VCS-PAGURE”創建合併請求。

source: You need to configure API credentials (:setting:`PAGURE_CREDENTIALS`) in the Weblate settings to make this work. Once configured, you will see a :guilabel:`Pagure` option when selecting :ref:`component-vcs`.
ja: この機能を使用するには、Weblate の設定で API 認証情報（:setting:`PAGURE_CREDENTIALS`）の設定が必要です。設定すると、:ref:`component-vcs` の選択時に、:guilabel:`Pagure` オプションが表示されます。
zh_hans: 您需要在 Weblate 设置中配置 API 凭据 (:setting:`PAGURE_CREDENTIALS`) 才能使其工作。配置完成后，您将在选择 :ref:`component-vcs` 时看到 :guilabel:`Pagure` 选项。

source: Adds a thin layer atop :ref:`vcs-git` using the `git-review`_ tool to allow pushing translation changes as Gerrit review requests, instead of pushing them directly to the repository.
ja: `git-review`_ ツールを使用して、リポジトリに直接プッシュするのではなく、Gerrit レビュー リクエストとして変更された翻訳をプッシュするために、:ref:`vcs-git` の上に薄いレイヤを追加します。
zh_hans: 使用 `git-review`_ 工具在 :ref:`vcs-git` 上添加一个薄层，以允许将翻译更改作为 Gerrit 审查请求推送，而不是将它们直接推送到仓库。
zh_hant: 在：Ref：Ref：`VCS-Git使用“Git-Review`_”工具中添加薄層，以便將翻譯更改推換為Gerrit審核請求，而不是將它們直接推向存儲庫。

source: The Gerrit documentation has the details on the configuration necessary to set up such repositories.
ja: Gerrit ドキュメントには、このようなリポジトリを設定するために必要な設定の詳細が記載されています。
zh_hans: Gerrit 文档详细介绍了设置此类仓库所需的配置。
zh_hant: GERRIT文檔有關於設置此類存儲庫所需的配置的詳細信息。

source: Azure DevOps pull requests
ja: Azure DevOps プル リクエスト
zh_hans: Azure DevOps 拉取请求

source: This adds a thin layer atop :ref:`vcs-git` using the `Azure DevOps API`_ to allow pushing translation changes as pull requests, instead of pushing directly to the repository.
ja: これにより、リポジトリに直接プッシュするのではなく、`Azure DevOps API`_ を使用して 、薄いレイヤーを :ref:`vcs-git` に追加して、変更された翻訳をプルリクエストとしてプッシュできるようになります。
zh_hans: 这在 :ref:`vcs-git` 顶部添加了一个薄层，使用 `Azure DevOps API`_ 允许将翻译更改作为拉取请求推送，而不是直接推送到仓库。

source: :ref:`vcs-git` pushes changes directly to a repository, while :ref:`vcs-azure-devops` creates pull requests. The latter is not needed for merely accessing Git repositories.
ja: :ref:`vcs-git` は変更を直接リポジトリにプッシュしますが、:ref:`vcs-azure-devops` はプルリクエストを作成します。後者は Git リポジトリに接続する場合には必要ありません。
zh_hans: :ref:`vcs-git` 将更改直接推送到仓库，而 :ref:`vcs-azure-devops` 创建拉取请求。仅访问 Git 仓库不需要后者。

source: You need to configure API credentials (:setting:`AZURE_DEVOPS_CREDENTIALS`) in the Weblate settings to make this work. Once configured, you will see a :guilabel:`Azure DevOps` option when selecting :ref:`component-vcs`.
ja: この機能を使用するには、Weblate の設定で API 認証情報（:setting:`AZURE_DEVOPS_CREDENTIALS`）の設定が必要です。設定すると、:ref:`component-vcs` の選択時に、:guilabel:`Azure DevOps` の選択肢が表示されます。
zh_hans: 您需要在 Weblate 设置中配置 API 凭据 (:setting:`AZURE_DEVOPS_CREDENTIALS`) 才能使其工作。配置完成后，您将在选择 :ref:`component-vcs` 时看到 :guilabel:`Azure DevOps` 选项。

source: Mercurial is another VCS you can use directly in Weblate.
ja: Mercurial は、Weblate で直接使用できるもう 1 つの VCS です。
zh_hans: Mercurial 是另一个可以在 Weblate 中直接使用的版本控制系统。
zh_hant: Mercurial是另一個您可以直接在Webleate中使用的VC。

source: It should work with any Mercurial version, but there are sometimes incompatible changes to the command-line interface which breaks Weblate integration.
ja: Mercurial のどのバージョンでも動作するはずですが、コマンドライン インタフェースに互換性のない変更が追加されたので、Weblate との連携ができないことがあります。
zh_hans: 它应该适用于任何 Mercurial 版本，但有时对命令行界面的不兼容更改会破坏 Weblate 集成。
zh_hant: 它應該與任何Mercurial版本合作，但有時對命令行界面有時不兼容，可打破WebBlate集成。
